# Task Tracker

## Функции
- Создание пользователей, проектов, задач (через Swagger)
- Фильтры по статусу, приоритету, исполнителю
- Сводка «Загрузка по проектам»
- Сводка «Задачи пользователя»

## Как запустить
1. Клонируем репозиторий  
```git clone https://github.com/APArunakyan/ArtPar_NW_CP2025.git```
2. Через консоль входим в пространство проекта  
```cd ArtPar_NW_CP2025```
3. Запускаем приложение  
```sudo docker-compose up --build```
4. Открываем проект в браузере  
   http://localhost:8000 - главная страница с задачами, фильтрами, сводками  
   http://localhost:8000/docs - Swagger UI

## Как пользоваться сайтом

На сайте представлены таблицы со следующей информацией (сверху вниз):
- Данные о задачах пользователей
- Данные о пользователях
- Данные по загрузке по проектам
- Данные о задачах конкретного пользователя

Вам доступен просмотр и фильтрация этих данных.

#### Работа с фильтрами
- В таблице "Все задачи" возможна фильтрация задач по статусу,приоритету и id пользователя (его вы можете взять из таблицы пользователей). При выборе соответствующего фильтра нажмите на кнопку "Фильтр" - после этого в таблице будут отображены только те задачи, которые соответствуют примененному фильтру. При нажатии на кнопку "Сброс" таблица возвращает все задачи обратно.
- В таблице "Задачи пользователя" необходимо ввести соотвествующий id пользователя. После этого будет в таблице будет представлена информация о всех задачах данного пользователя.

## Как пользоваться Swagger
1. Создание пользователей, проектов и задач (POST)
   - Кликните на интересующую категорию POST
   - Нажмите на "Try it out"
   - Внизу станет доступен шаблон, в котором вы сможете заполнить данные о новом элементе базы
   - Нажмите на "Execute"
   - Готово! Элемент будет сохранен в базу. Для выхода из окна нажмите "Cancel"
2. Получение информации о пользователях, проектах или задачах (GET)
   - Кликните на интересующую категорию GET
   - Нажмите на "Try it out"
   - Нажмите на "Execute"
   - Готово! Ниже вам будет представлена информация о всех элементах этой категории. Для выхода из окна нажмите "Cancel"
   - Специально для задач существует отдельная кнопка GET /task{task_id}. Эта возможность была предоставлена для более удобного поиска задач (так как другая функция GET /tasks используется в фильтре). В этом случае вам будет необходимо просто заполнить id интересующей задачи и нажать на Execute. Вам будет представлена информация о конкретной задаче. Для выхода из окна нажмите Cancel
3. Редактирование информации о пользователях, проектах или задачах (PUT)
   - Кликните на интересующую категорию PUT
   - Нажмите на "Try it out"
   - Введите id нужного элемента (его вы можете взять на сайте)
   - Введите вновь данные об данном элементе с внесением необходимых изменений
   - Нажмите на "Execute"
   - Готово! Элемент будет изменен. Для выхода из окна нажмите "Cancel"
4. Удаление информации о пользователях, проектах или задачах (DELETE)
   - Кликните на интересующую категорию DELETE
   - Нажмите на "Try it out"
   - Введите id нужного элемента
   - Нажмите на "Execute"
   - Готово! Элемент будет удален из базы. Для выхода из окна нажмите "Cancel"
